मी अविश्वसनीय रक्कम आहे
गेल्या 40 दिवसांत वेदना चांगल्या 13 दिवसांनी झाली
शेवटच्या वेदनाबद्दल 1313 ची मोजणी करणे
आठवडा टीप - होय गेल्या आठवड्यात मी
उल्लेख केला आहे की मला माहित नाही की ते दरम्यान होते काय
शो किंवा फक्त दृश्यामागील मागे
विचार कदाचित मागे मागे होते
नुकतेच मी मागे ऐकत नाही
दृश्ये परंतु गेल्या आठवड्यात केले गेले आहे
त्रासदायक म्हणून मी ulnar ग्रस्त
मज्जासंस्थेचा भंग झाला आहे आणि
जे याचा अर्थ काय आहे याची जाणीव आहे
मला एक मज्जातंतू आहे आणि म्हणून तू जातोस
आपला हात खाली करा आणि आपण गेलात तर
वारंवार तणावग्रस्त होणारी तणाव यामुळे होतो
घाम आणि जेव्हा असे होते तेव्हा वेदना होतात
अविश्वसनीय म्हणून मी प्रत्यक्षात परिधान केले आहे
आज ब्रेस आणि मी वापरण्यास सक्षम नाही
मी सामान्यपणे माझ्या उजव्या हाताने
आणि मी थोडासा वेगळा करू शकलो असतो
मी माझा उजवा हात वापरत आहे परंतु तेच आहे
मी साठी काय जात आहे
गेल्या 13 दिवसांपासून मिमी-हम्म आणि ते तिथे आहे
येतो आणि जातो पण लाटांमध्ये येते
आपण असे खरोखर खरोखर वाईट केले आहे
दृष्टीक्षेपात वेदना होत नाही अशी चांगली नोकरी
आपले आभार मानतो की मला हे जाणवते
तू खूप जवळ आहेस असे मला वाटते
होय मला थोड्या वेळात पहा
सारखे सारख्या सारख्या सारखा
चित्रकार जसे फ्लिंच आणि स्पासम आणि
माझ्या मागे माझ्या उजवीकडे आहे
पॅक टेरी क्रूज काढण्यासारखे आहे
परंतु अनपेक्षितपणे त्यावर नियंत्रण नाही
फक्त तेच मी जात आहे
माध्यमातून आणि आम्ही कार्य कोण आमच्या माध्यमातून
आपण जेथे कार्यालयीन वातावरण आहात
डेस्कवर बसून मी आता आहे
असे म्हणणे माझ्यासाठी ठीक आहे असे नाही
गेल्या काही आठवड्यात मला कठीण आहे
यामुळे मी हे दुखापत झालो
हे शिकणे मला शिकायला शिकले पाहिजे
नाही होय आम्हाला सांगायला शिकले पाहिजे
नाही जेव्हा आम्हाला त्या प्रकारच्या गोष्टी मिळतात
डेडलाइन जे कमीतकमी आपल्याला सांगतात
कदाचित पुढच्या आठवड्यात मला माहित आहे की मी सामना करीत होतो
मी वचन दिले की खरोखर मजबूत मुदत
ग्राहक आणि मला खरोखरच हवे होते
ते साध्य करा पण इतर गोष्टी घडल्या
सोमवारला सर्व्हर खाली आला आणि मला ते करावे लागले
करार आणि इतर गोष्टी घडल्या
आठवडा आणि त्यादरम्यान
मी शेड्यूल मागे होता आणि मला करायचा होता
80 आठवड्यात मी दोन आठवड्यात ठेवले
या प्रकल्पावर तास काम करीत आहेत
पूर्ण वेळ प्लस इतर सर्व काही करत आहे
मी ते खूप केले ते खरोखरच होते
कठीण आणि मला कळले नाही की मी होतो
मी स्वत: ला दुखवित आहे आणि आपण असे केले तर मी तसे केले
ती व्यक्ती जी तुझ्या डेस्कवर बसली आहे
आणि विचार करू शकत नाही मी मिळवू शकतो
फक्त आपण कदाचित साठी वेदना माध्यमातून
पुढच्या काही लोकांसाठी ती वेदना अनुभवली पाहिजे
आठवड्यात त्यामुळे काळजी घ्या
पण हे स्पष्ट करण्यासाठी माझे संपूर्ण कारण
आपल्यासाठी एक गोष्ट होय
रॉबीचा माणूस सुद्धा आणि म्हणून आम्ही सर्व जातो
आपण त्याच गोष्टी माध्यमातून
आपल्या ऑफिस वातावरणात जा
आणि सर्वसाधारण जीवनासह पण मी
मला अजिबात विचार करायचा नव्हता तरीही मला अजूनही करावे लागेल
दररोज कामावर जा, मला अजूनही बसून बसायला हवा
माझ्या डेस्कवर आणि मला अद्याप प्रोग्राम करायचा आहे
वेबसाइट्स आणि विक्री करा आणि समर्थन करा आणि
बाकी सर्व काही आणि उत्तर तिकिटे आणि
मी ते कसे करू शकतो
हे कठीण आहे मी पेंट स्वीकाराल
व्हॉइस मी त्यापैकी काही सामग्री स्वयंचलित करतो
हेडसेट सारख्या कदाचित होय होय परंतु
आपण काही महाग सामग्री मध्ये मिळवा
वेदना खरोखरच खरोखरच होऊ शकते
फोकस करणे आणि लक्ष देणे इतके कठिण असेल तर मी
आज रात्री शो दरम्यान दिसायला लागले
मला फक्त त्याच प्रकारचा द्वेष लागतो
होय मी तसेच होत आहे म्हणून तू
ते मीच खरोखर आनंदी असावे
तुझ्या उजव्या बाजूला उभे आहे म्हणून मी करीन
जसे की आपण ओहोसारखे आहात तसे आपल्याला धक्का बसणार नाही
रब्बी होय इतका त्रास देणार आहे
जर मी फक्त माझ्या विचारांची गाडी गमावली तर
हे माहित आहे म्हणूनच ते आहे
आपण जे सांगितले ते आज रात्री घडत आहे
उल्लेख केला की कदाचित आपण वापरू शकता
हेडसेट किंवा कदाचित आपण डिव्हाइस वापरु शकता
किंवा प्रवेशयोग्यता डिव्हाइस आणि होय होय
पूर्णपणे आणि पाच श्रेणीवर
तंत्रज्ञान टीव्ही आम्ही प्रत्यक्षात पाहिले आहे
काही सेट केलेल्या डिव्हाइसेसवर अरे छान आहे
त्यापैकी आपण वर ठेवलेले एक सेन्सर होते
तुमचा मॉनिटर आणि मग तुम्ही खास पोशाख घालाल
बेसबॉल कॅप आणि त्या बेसबॉल कॅपमध्ये एक आहे
सेन्सर डॉट जो सेन्सर वाचतो
आणि एक असेल
आपल्या डोक्याच्या हालचालीचा मागोवा घेण्यासाठी आणि
अशा गोष्टी पण ते महाग होते
आपण ठेवलेल्या गोष्टींप्रमाणेच आपल्याला मिळू शकते
आपले डोके ज्यामध्ये सेन्सर आहेत
आपल्याला माहित आहे की आपण त्या प्रकारे नियंत्रित करू शकता
मी कुठल्याही वाईट परिस्थितीत नाही
आपल्याला माहित आहे की चांगले लोक आहेत
माझ्यापेक्षा वाईट आहे आणि ते राज्य आहे
मी आत्ताच आहे पण प्रयत्न करून
मी अजूनही कसे सुरू ठेवू शकेन
मी विचार केला की हे खरोखरच करेल
माझ्याजवळ जे होते ते चांगले प्रदर्शन
मी जसा उल्लेख केला तसाच मी जाईन
भूतकाळात काही तंत्रज्ञानाकडे पाहिले
आणि टीएलडीआर
आम्ही जे बघत आहोत ते येथे आहे
इम कॅमद्वारे एक लांब कार्यक्रम म्हणून
वेळ पूर्वी
म्हणून कॅमद्वारे सक्षम करा म्हणजे ते काय आहे
आणि हे लिनक्ससाठी हे एक विनामूल्य साधन आहे
आपल्याला आपला माउस कर्सर नियंत्रित करण्यास परवानगी देते
आपल्या चेहर्यावरील हालचाली वापरून
असे वाटते की आपल्याकडे आहे
आपले डोके सरळ हलवण्याची क्षमता
तंतोतंत तंतोतंत म्हणून आपल्याला माहित आहे
कदाचित हे कदाचित कार्य करणार नाही
कुणीतरी ज्यात गतिशीलता समस्या आहे
त्यांची मान त्या प्रकारच्या गोष्टी किंवा
निश्चितच जर तुम्हाला तुमच्या मानेवर त्रास असेल तर
हे कदाचित एक चांगली कल्पना नाही परंतु ए
प्रवेशयोग्यतेसाठी मुक्त पर्याय नाही
माझ्या माउसची जागा बदलणे आवश्यक आहे
पर्याय म्हणून काही प्रवेशयोग्यता जोडा
माऊसवर अजूनही माऊस आहे
माझा डेस्क मी माउसबद्दल विसरू शकतो
माझे हात माझ्या बाजूला ठेवले आणि काही मिनिटे
त्यास विश्रांती द्या आणि माझे माऊस नियंत्रित करा
ठीक आहे तर कल्पना करा की ते शक्य आहे काय
पण दुर्दैवाने ते प्रदर्शन होते
इतके जुने आहे की आपण बर्याचजणांना परत जात आहोत
2012 सालापर्यंत आम्ही असे केले
विशिष्ट प्रदर्शन आणि ते होते
त्या वेळी ग्राउंडbreaking तंत्रज्ञान
पण दुर्दैवाने मी स्थापित करण्याचा प्रयत्न केला
ते आणि ते ठीक झाले नाही म्हणून आम्ही देखील कार्य करू
पुन्हा त्यात मिळवा TLDR मी ते मिळविले
कार्य आणि मी ते कसे करावे ते दर्शवितो
आज रात्री ठीक आहे तर चला उडी मारूया
त्यात मी काय घडणार आहे ते दाखवणार आहे
म्हणून मी सामान्यपणे सर्वप्रथम
हे स्थापित करा आणि मी हे करत आहे
लिनक्स मिंट 1 9 मी माझा पॅकेज आणत आहे
व्यवस्थापक आणि फक्त एक शोध करा
एव्ही अॅकमसाठी आणि आपण ते पहाल
पॅकेज तेथे येते आणि मी ते चिन्हांकित करू शकते
स्थापनेसाठी आणि म्हणून लागू आहे
या माध्यमातून डाउनलोड करण्यासाठी जात
interwebs आणि माझ्या यावर माझा स्थापित करा
लिनक्स टंकण प्रणाली म्हणून हे लक्षात ठेवा
ही आधुनिक लिनक्स मिंट प्रणाली नाही
2012 पासून म्हणून वरदान सारखे काहीतरी
हे 2012 सॉफ्टवेअर आहे
आता जुने सॉफ्टवेअर ते ठेवलेले आहेत
विकास करा पण काय होते ते पाहूया
तर मी हे पूर्ण केल्यावर क्लिक करू
मी माझ्या वर क्लिक करणार आहे
अनुप्रयोग मेनू आणि अवया कॅममध्ये टाइप करा
आणि त्यावर क्लिक करा आणि मी ते अपेक्षित आहे
ते येईल पण प्रत्यक्षात नाही
काहीही करत आहे जेणेकरून आपण कदाचित हे ओळखत आहात
अद्याप लोड नाही किंवा असेच काहीतरी
पुन्हा प्रयत्न करा आणि त्यावर क्लिक करा
असे दिसते की ते स्थापित आहे परंतु ते नाही
खरं तर खरं तर एक धूळ गोष्ट करत आहे
माझ्यासाठी फारच उपयोगी नाही तर एक मार्ग आहे
काय चालले आहे ते शोधून काढू शकता
प्रोग्राम आमच्या टर्मिनल मध्ये उडी मारण्यासाठी आहे
मग आपण इच्छित असलेल्या कमांडमध्ये टाइप करा
ते लॉन्च करण्यासाठी वापरता येणारा एक माणूस आहे
आपण तेथे काय घडले ते पहा
जीटी के 23 शोधत आहे पण त्याला जीटी के 2 मिळाले आहे
या आवृत्तीवर प्रती प्रती स्थापित
लिनक्स मिंट म्हणून मला खरोखर काय करावे लागेल
योग्य ड्राइव्हर्स स्थापित करा आणि ते करू शकतात
खरोखर खूपच त्रासदायक असू शकते
मला काय करावे लागेल ते समजून घेणे कठिण आहे
याद्वारे आता स्थापित करा
मी ठरवले की मी एक प्रश्न लिहीन
इंस्टॉलर म्हणून स्वतःसाठी काम करा
परंतु नंतर ते सोडवा जेणेकरून आपण ते करू शकता
हे आपल्या लिनक्स मिंट 1 वर स्थापित करा
हे जर उपयुक्त असेल तर प्रणाली देखील
आपण आणि पुन्हा हे नाही
आपल्या माउससाठी एक बदल आवश्यक आहे
परंतु कदाचित आपण कोणालातरी किंवा कदाचित आपण ओळखता
कधीकधी विश्रांतीची गरज असते आणि आपल्याला फक्त गरज असते
आपले हात खाली ठेवण्यास सक्षम होण्यासाठी
थोडेसे माऊस विसरून जा
आणि हे आपल्यासाठी याचे उत्तर असू शकते
तेथे परत येणे मी माझ्या मध्ये उडी मारणार आहे
मी काहीही करण्यापूर्वी प्रथम टर्मिनल
पुढे मी अनइन्स्टॉल करणार आहे
रेपॉजिटरी पासून पुन्हा आवृत्ती
सिनॅप्टिक पॅकेज मॅनेजरमध्ये परत 'करा
पूर्ण करण्यासाठी शोध आणि अचिन्हांकित करा
काढून टाका आणि ते लागू करा म्हणजे हेच आहे
त्या सर्व गोष्टी पुसून टाकणार
मी स्थापित आहे आणि गोष्टी साफ करण्यापूर्वी स्थापित
मी एक फ्लॅट पॅक वापरणार नाही
चांगले जुने बॉश वापरणार आहे
त्यामुळे आम्ही स्थापित केले आहे
आपल्याला ते योग्य स्थापित करण्याची गरज आहे
परंतु त्या स्थापित केलेल्या मध्ये जा
slash temp आणि माझा रेपॉजिटरी क्लोन करा
जे HTTP कोलन स्लॅश स्लॅश आहे
github.com स्लॅश कॅप 5 टीव्ही / ई कॅमद्वारे
आणि एंटर दाबा जे क्लोन करणार आहे
मी आपल्यासाठी तयार केलेला सॉफ्टवेअर सीडी ई बायो
कॅम आणि आता फक्त फक्त सूडो डॉट स्लॅश
डॉट एसएच स्थापित करा आणि मी त्यास ठेऊ
काय चालले आहे ते सांगा आणि समजावून सांगा
येथे मी वेगवान आहे म्हणून त्या साठी
टीव्हीची खातरजमा करणे म्हणजे ते जलद चालणार नाही
म्हणून सेट करण्यासाठी सुमारे 15 मिनिटे लागतात
परंतु आपण अशा प्रकारचे छाप पाडू शकता
खरोखर किती जंक आवश्यक आहे
हे बनवण्यासाठी आपण असे करू शकाल
सर्व या प्रक्रियेतून जावे लागले
आपले एकमेव तेथे डब्ल्यूएक्स विजेट्स आहे
आपल्याला काय बदलण्याची गरज आहे ते आम्ही आहोत
प्रत्यक्षात एक नवीन आवृत्ती संकलित
समाविष्ट केल्यानंतर wxwidgets
1 9 टंकल्यावरील आवृत्ती कारण आम्हाला गरज आहे
जीटी के 3 विस्तार समाविष्ट आहे
आणि मग आम्ही डाउनलोड करीत आहोत
कॅमद्वारे स्थापित करणे यामुळे ते संकलित होते
हे सर्व गोंधळ मी आहे
हे ठाऊक आहे की हे तीव्र आहे म्हणून काय
स्क्रिप्ट करते आणि आपण पहाल तर
स्थापित करा डॉट एसएच फाइल हे काही काढून टाकते
ती सामग्री विसंगत आहे
पूर्ण प्रकटीकरण किंवा अस्वीकरण हे शक्य आहे
तांत्रिकदृष्ट्या कदाचित ती कदाचित ती वस्तू खंडित करा
नाही तर काय आहे ते समजणार नाही
येथे होत आहोत आम्ही डब्ल्यूएक्स विजेट काढून टाकत आहोत
आणि जीटी असलेली नवीन आवृत्ती स्थापित करणे
k3 आणि वरवर पाहता ते पूर्ण झाले
कॅमद्वारे चालविण्याचा आदेश हा आहे
कॅमद्वारे जसे की ते बरोबर आहे
आज्ञा चालवण्याचा प्रयत्न करा म्हणजे काय लक्षात ठेवा
असे झाले की हे दोन काढून टाकले आहे
गोष्टींचा संपूर्ण समूह स्थापित केला आहे
अवलंबित्व गोष्टी ज्या आवश्यक आहेत
करण्यासाठी एक व्हायोकॉम
दर आणि डब्ल्यूएक्स विजेट्स बनण्यासाठी
संकलित केले आणि नंतर ते एक सानुकूल संकलित केले आहे
आपल्या लिनक्ससाठी फक्त आपल्यासाठी आवृत्ती
मिंट सिस्टम मी परत जाण्यासाठी जात आहे
येथे टर्मिनल विंडो फक्त बॅकअप आणा
मी फक्त एक जोडी कमी करणार आहे
तेथे गोष्टी आणि माझ्या कडे परत जंप
लॅपटॉप आणि मी कॅमद्वारे ई टाइप केल्यास
असे म्हटले आहे की वापरकर्ता स्लॅश बिन स्लॅश सापडला नाही
कॅमद्वारे मी ते बनवू शकते का ते पाहू
थोडेसे मी ते थोडे करू शकत नाही
तुझ्यासाठी मोठा मी तुला सांगेन
शब्दशः मी टाइप करत आहे म्हणून मी करणार आहे
मला कोणत्या प्रकारचे एमीम दाखवायचे ते टाइप करा
अविया कॅमचे वास्तविक स्थान जे
हा यूजर लोकल बिन अविया कॅम आहे
स्पष्टपणे माझ्या मार्गात नाही पण ते आहे
ठीक आहे मी फक्त ते चालवू शकते
आज्ञा आणि लवकरच सर्व चांगले होईल तर
मी एंटर दाबा म्हणून आपण माझा वेब कॅम पहायला हवा
आता लक्षात ठेवा आपण असणे आवश्यक आहे
हे करण्यासाठी वेबकॅम परंतु अधिकतर
आम्हाला लॅपटॉप प्रमाणे एक स्थापित केले आहे
कदाचित कोणीतरी तोडत असेल आणि असेल तर
योग्यरित्या चांगले गुणवत्ता ते कार्य करावे
आपल्यासाठी आता कॅमद्वारे चालत आहे
ते खरोखर माझ्या चेहर्यावर मागोवा घेत आहे
माझ्या चेहऱ्याजवळचे बॉक्स पहा आणि पहा
आपल्याकडे काही हिरव्या ठिपके आहेत
अशा प्रकारचे ट्रॅकिंग होत आहे
मी शांत होऊ इच्छित असलेल्या गोष्टी
ते पुढील स्तरावर आणि प्रत्यक्षात दर्शवा
हे कसे कार्य करते परंतु मी आमच्या आधी विचार करतो
आम्हाला एवढेच ब्रेक घेण्याची गरज आहे का?
त्या त्याठिकाणी त्या छटाच्या मागे
आम्ही प्रत्यक्षात ते कॉन्फिगर करणार आहोत
विझार्डसह आणि नंतर आम्ही करणार आहोत
हे दोन परीक्षणे द्या आणि पहा
हे खरोखर मदत करू शकते जेणेकरून मी नाही
मला वाटतं की माऊसवर माझा हात ठेवायचा आहे
ते काम करणार आहे कारण काहीच नाही
जेव्हा ते होते तेव्हा तो विघटित होतो
आम्ही थेट टीव्ही अनुप्रयोगांवर आहोत
दोन घेणे आणि आता हे असू नये
शक्य आहे होय
मर्यादित काळासाठी सर्व ठीक आहे
मर्यादित-संस्करण शर्ट वर हात
श्रेणी 5 टीव्ही नेटवर्क ही उच्च गुणवत्ता
शर्ट उत्पादित करून teespring केली जाते
निधी उभारणी वेबसाइट आणि आपली खरेदी
आम्ही तयार केलेल्या शोचे समर्थन करण्यात मदत करेल
आज आपले मिळवा आणि आम्हाला आपला पाठपुरावा करा
वर वैशिष्ट्यीकृत चित्रे
संबंधित शो भेट कॅप 5 डॉट टीव्ही
स्लॅश शर्ट आम्हाला समर्थन आणि आपले मिळविण्यासाठी
अधिकृत नेटवर्क शर्ट आज पाच कॅप
डॉट टीव्ही स्लॅश शर्ट्स परत स्वागत आहे
आम्ही पाच श्रेणी तंत्रज्ञान तंत्रज्ञान केले आहे
2012 ला कसे हॅक करावे हे शिकत नाही
201 9 पर्यंत हे प्रवास करा
आम्हाला माहित आहे म्हणून आम्ही एव्होबद्दल बोलत होतो
कॅम होय कि मूलतः 2012 होते
लिनक्ससाठी चांगले सॉफ्टवेअर हे जवळपास आहे
बर्याच काळापासून आम्ही स्पष्टीकरण देण्यासाठी आलो
आम्ही ते पुन्हा एक प्रदर्शन केले
पॅकेज विकास होय आणि ते लक्षात ठेवा
नंतर खूप चांगले काम केले पण ते नाही
आधुनिक लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टमवर काम करा
योग्य आणि म्हणून आपल्याला काही बदल करावे लागले
होय एक घड डाउनलोड मी फक्त एक लिहिले
इंस्टॉलर स्क्रिप्टने केवळ एक स्क्रिप्ट लिहीली
ज्यामुळे ते पुरेसे उचित होते
होय आता ब्रेक वर दोन होते
ज्या प्रश्नांनी पॉप अप केले ते ठीक आहे
एक टिप्पणी म्हणून काय अधिक होते खोली
पण एक प्रश्न उबेराबाचा होता
अनुप्रयोग ट्रॅकिंग काय आहे
डोळ्यातील चेहरा निप्पल cuz
आपल्या स्क्रीनवर आपल्याला लाल रंग आला आहे
आपल्या चेहर्यावरील होय आणि होय
ठीक आहे म्हणून हिरव्या ठिपके आहेत
प्रत्यक्षात तेथे येऊ आणि काय पाहू
हे पहात आहे की ते असे आहे
चेहरा काय आहे ते शोधून काढणे
माझ्या नाक्याभोवतीच्या ठिपके टाकून ते टाकत आहे
माझ्या डोळ्यातील ठिपके तुला हिरव्या दिसतात
बिंदू होय
ठीक आहे म्हणून तो सर्व प्रकारच्या गोष्टींचा मागोवा घेत आहे
सर्व ठीक आहे आणि आता दुसरी टिप्पणी होती
आत्मा बुडू पासून आणि तो पहात होते
संकलित करणे आणि त्याने फक्त एकच गोष्ट सांगितली
आवडले नाही ते मार्गाने केले गेले आहे
त्याशिवाय हे करण्याचे आणखी एक मार्ग आहे
मार्गाने जात असताना आपण सुधारित करू शकता
ती फाइल स्थापित करा जेणेकरून फक्त
मार्ग म्हणून प्रतिष्ठापन प्रक्रिया घडते
पण तेथे काही गोष्टी आहेत
स्पष्टपणे अनुप्रयोग स्थापित मार्ग असणे आवश्यक आहे
आपण इच्छित असल्यास आपण सुडोमध्ये बदलू शकता
स्क्रिप्टमध्ये देखील मिळविण्यासाठी काढून टाकणे योग्य
डब्ल्यूएक्स विजेट्सपासून सुटका करा आणि ते सुडो आणि आहे
अर्थातच त्या दोन्ही स्थापित करा
साधने डब्ल्यूएक्स विजेट आणि व्हायॅकॉम
संकलित केले आहे जे आवश्यक नाही
मार्ग आणि ते एका टेम्पल फोल्डरमध्ये केले आहे
ते त्यापर्यंत देखील प्रवेश करण्यास सक्षम आहे
तुमचा नॉन रूट यूजर परंतु त्या अंतिम चरणावर
मेक स्थापित करण्यासाठी सक्षम असणे आवश्यक आहे
प्रवेश प्रणाली घटक आणि अर्थातच
ज्यासाठी आपल्याला मार्ग अगदी ठीक आहे
मी सुधारित करू शकते की मी दुसर्या समस्या पाहतो
आपल्याला माहित आहे की आपण वाढवत आहात हे मी आहे
मी त्याच्या मार्गावर चुकत आहे
नाही मी नाही मी प्रत्यक्षात नाही
माझा मार्ग चालवताना मी विचार केला की मी होतो
मी धावत आहे की नाही हे आपल्याला माहित नाही
रॉबी म्हणून मी इन्स्टॉलर चालविला होता
sudo right sudo dot slash install i म्हणून
सुडू सु नाही म्हणून मी प्रत्यक्षात आहे
म्हणून एक नॉन रूट वापरकर्ता म्हणून कॅम माध्यमातून चालणे
आपल्या प्रश्नाचे उत्तर देण्यासाठी होय
हे खाच आपण पीआर करू शकत नसाल तर
आपण पहात असल्यास ते आपल्यावर अवलंबून आहे
स्क्रिप्ट फक्त गोष्टी आहेत
ते असे मूळ आहे जे
रूट म्हणून असणे आवश्यक नाही
स्लॅशमध्ये सॉफ्टवेअर संकलित करणे
टीएमपी फोल्डर नाही जेणेकरुन कोणतेही नुकसान होणार नाही
आपण सोर्स कोड पाहू आणि पाहू शकता
नक्कीच काय होत आहे ते बरोबर आहे
चला आपण ते पाहू इच्छित असल्यास ते ठीक आहे
खरंच आत जा आणि हे कसे कार्य करते ते पहा
ठीक आहे म्हणून मला लक्षात ठेवा
माझ्या माऊसची किंवा गरजांची गरज कमी करा
कमीतकमी माझ्या माऊसची गरज भासते
मी पुढील क्लिक करणार आहे आणि ते ठीक आहे
होय ते एकात्मिक कॅमेरा सापडला
ते अंगभूत आणि मी देखील आहे
मायक्रोसॉफ्ट लाइफकॅमसह हे परीक्षण केले
आणि तो निराशाजनकपणे ठीक आहे म्हणून शोधा
होय नक्कीच होय चेहरा
कोणताही चेहरा सापडला नाही तर अविया कॅम अक्षम करा
ते चालू करणे आवडते जेणेकरून मी चाललो तर
माझ्या टेबलापासून दूर हे बंद होणार आहे
जोपर्यंत मी त्यास परत चालू करेपर्यंत
मस्त प्रकार
जर कोणी माझ्या टेबलावर बसतो तर
ते त्यांच्या चेहऱ्याकडे फिरत नाही
ठीक आहे पुढे अग्रेसर सहाय्य करा
कॅलिब्रेशन होय ​​हे करू कारण मी
ते शक्य तितके अचूक व्हायचे आहे
आपले डोके डावीकडे व उजवीकडे हलवा
उजवा डावा उजवा डावा उजवा डावा उजवा
माझ्या उजवीकडे किती वेळ
मला माहित नाही जेफ मी फक्त काय करत आहे
मला येथे सांगितले आहे ठीक आहे हसणे आणि
खाली वाकून दुखापत झाली आहे
तुम्हाला असे काही नको आहे
होय समस्या हे होय 1 9 आहे
ठीक आहे आता काय घडत आहे ते पहा
आता ओह sweetie ठीक आहे लिंकन म्हणते
होव्हर हे कसे कार्य करते ते पहाण्यासाठी आपले मस्तक हलवा
जर मी माझे डोके हलवते तर मी असे करत आहे
मग ते गायब झाले आणि आता मी गमावले आहे
नियंत्रण आणि मला खरोखर माझा उपयोग करावा लागेल
मी पुन्हा माऊसचा आनंद घेत होतो
मजा
तर पुढील ओहो पॉईंटर कंट्रोल सक्षम करते
चला आपली अक्ष वेग वाढवू या
तर माझ्या चेहऱ्यावर सर्व नियंत्रण आहे
मी डावीकडे जाईन मी झूम आउट करणार आहे
थोडेसे जेणेकरून आपण पूर्ण पाहू शकता
येथे खिडकी मी माझ्या उजवीकडे जाईन आणि
मी फक्त माझे डोके हलवत आहे असे मला वाटते
हे असे आहे की ते अगदीच नैसर्गिक आहे
खालील पण मला ते आवडत नाही जे मी करू शकत नाही
अरे, मी राहू शकतो, मी आवडत असे
उभे रहा कारण ते असू शकते
माझ्या बरोबर बघत आहे पण तेच
मी थोडा वेगवान असू शकतो
ते पाहण्यासाठी 14 पर्यंत वाढू
वर आणि खाली होय जे खूप चांगले वाटते
डावीकडे आणि उजवीकडे ते चांगले चांगले वाटते
मला असे दिसू इच्छित नाही
म्हणूनच मी त्या प्रकारची जुळवून घेऊ शकतो
आता माझ्या अक्ष वेग वेग समायोजित करण्यासाठी
लक्षात ठेवण्यासारख्या गोष्टी लक्षात ठेवतात
पडद्याचे मृत केंद्र आणि मी नाही
थोड्याबद्दल काळजी करू नका याची खात्री करा
ते येथे आहेत काय staticky गोष्टी
ते काय आहे पण जेव्हा मी मृत केंद्र पहातो
स्क्रीनवरील मी टचपॅड वापरु शकतो
माझे लॅपटॉप किंवा आपला वास्तविक भौतिक माऊस
मी पहात असताना कर्सर मध्यभागी
मृत केंद्र म्हणून आता हे मूलभूत आहे
कॅलिब्रेटेड केले कारण माझे माऊस संपले असेल तर
येथे आणि नंतर मी स्क्रीनवर पाहतो
मग मी डावीकडे जातो मला डावीकडे जावं लागेल
डावीकडून डावीकडे डावीकडे बाकी तर
त्याऐवजी स्क्रीनचे मृत केंद्र पहा
आणि मग ते माझ्या माऊससह किंवा सेन्टर करा
माझा कर्सर मला टचपॅडसह वाटते
हे की हे खूपच नैसर्गिक आहे
चांगले मी पुढच्या वर फिरणार आहे आणि मी आहे
काहीही क्लिक करत नाही मी फक्त फिरत आहे
कारण तो क्षण पाहण्यासाठी प्रतीक्षा करतो
मी चांगले पाहिले आहे की डीफॉल्ट क्लिक करा
हावभाव क्लिक जरी उपलब्ध आहे
मी ते काढले नाही आणि मी मिळवत आहे
मी स्क्रीनवर काही विसंगती नाही
मी असे कधीच केले नाही आणि म्हणूनच
फक्त लॅपटॉप असू शकते आणि मार्ग
मला ते जोडलेले आहे म्हणूनच माहित आहे
ते आपण पाहू की त्या विसंगती
झटकून टाकणे हे असे काहीतरी नाही
मी अद्याप सामना केला पण हे आहे
पहिल्यांदा मी एचडीएमआयमध्ये प्लगईन केले आहे
लॅपटॉपवर देखील असू शकते कारण
आपण करत असलेल्या अंशांकनांची संख्या
मला वाटते की हा व्हिडिओ ड्रायव्हर समस्येचा आहे
कारण मला एचडीएमआय आउटपुट मिळाला आहे
आमचा ब्रॉडकास्ट सर्व्हर आता मी होव्हर करू शकतो
पुढे आणि फक्त प्रतीक्षा करा आणि ते क्लिक केले
ठीक आहे, तर मी येथे या विझार्डला चालवू शकते
स्टार्टअप युजर वर वाययासॉम सुरु करा
लॉगिन मिळविणे अशक्य क्लिक करा
फाइलसाठी अशा फाइलची परवानग्या किंवा
निर्देशिका नाही कारण नाही
अवाया कॅम सक्षम करणारे लाँचर
आणि पुन्हा सुरू होईल चांगले ठीक आहे
100% विशेषतः त्यासह नियंत्रित करणे
माझे चेहरे हात-मुक्त होय म्हणून माझे हात
हात येथे लोक आहेत
कुणीही कुणीही गोंधळत नाही
हा गोंधळ नाही म्हणून आपण लोकांना ओळखत आहात
आपल्या माऊसची माहिती फक्त कुठे आहे ते जाणून घ्या
टचपॅड फक्त सोफे वर एक टचपॅड
ठीक आहे म्हणून मी माझ्याबरोबर जात आहे
हात-मुक्त मी फक्त एक प्रयत्न करू इच्छित आहे
दोन गोष्टी मी खिडकीसारखा दिसत आहे
येथे मला त्यास बदलण्याची अनुमती देते
कृती क्लिक करा जे शांत आहे
आणि मी कदाचित मी ते वापरण्याचा प्रयत्न करणार आहे
खाली जा आणि मेनूवर क्लिक करा
फक्त माझा चेहरा फिरवून आणि मग
चला इंटरनेट क्रोम म्हणा
म्हणून मी आता वापरलेले मिळविले आहे
तू मला गमावलेस मला मिळाले तर मला आश्चर्य वाटते
मी माझ्या चेहर्यावरील प्रत्यक्षात मिळू शकतो
पुनर्संचयित बटणावर आणि आता मी आहे
खिडकी होय मला खात्री नाही याची खात्री नाही
ते कसे हलवावे यासाठी मी काय करणार आहे
मी फक्त माझ्या माऊस बटण स्पर्श करणार आहे
आणि मग ते हलवा आणि माझा चेहरा ठीक आहे म्हणून मी आहे
क्लिक करण्यासाठी निवास फिरविणे वापरून
जे मी स्वतःला आवडत नाही
म्हणून मी तेथे थांबवणार आहे
म्हणून मी आता हलतो म्हणून काय
मी त्या घटनेत असे घडत असल्याचे आढळते
मी वाचत असलेल्या गोष्टींवर क्लिक करीत आहे
वेबसाइट्स जेव्हा आपण जेव्हा असता तेव्हा
अचानक काहीतरी वाचण्यासाठी राहा
आपण उजवीकडे आपल्या चेहऱ्यावर क्लिक करणे सुरू केले आहे
तर आता मला जे आवडते ते माझे ट्रॅकपॅड आहे
माझ्या टेबलावर मी खरोखरच बदल करतो
रस्त्याच्या कडेला आणि माझ्या डाव्या हातात फक्त वापरा
माउस बटन टॅप करा जेणेकरून मला तसे करण्याची गरज नाही
मी वापरत असलेल्या ट्रॅकबॉल किंवा कोणत्याही गोष्टीचा वापर करा
माझा चेहरा आणि मी ते त्या प्रकारे नियंत्रित करतो
पण मग मी माझ्या डाव्या हातात क्लिक करतो
हे उदाहरण छान आहे म्हणून मी काय करणार आहे
असे करण्यासाठी मी प्रत्यक्षात टॅप करणार आहे
माझ्या लॅपटॉपवरील माऊस बटण पुन्हा एकदा
माझ्या डाव्या हाताने प्रभावित नाही
मी अल्सर नर्व इन्टरप्रमेंट करणार आहे
फक्त त्या माऊसच्या वर माझा हात ठेवा
बटण म्हणजे आता मी आणि मी पाहू शकतो
मी काय करत आहे ते पहा, खिडकी हलवू शकते
माझ्या डोक्याबरोबर ते खूप सूक्ष्म आहे
हावभाव परंतु मी तुम्हाला हे माहित आहे
आणि प्रत्यक्षात काही सामग्री करूया
मी येथे या खिडकीतून मुक्त होऊ शकते
मी तिथेच माझे डोके फिरवितो
क्लिक करा आणि त्यातून सुटका मिळते
विनंती कर
आपण पूर्णपणे शोध प्रकार करू शकता
काहीतरी आपण कीबोर्ड अप खेचू शकता
आपण इच्छित असल्यास काहीतरी टाइप करा
ऑन-स्क्रीन कीबोर्ड वापरण्यासाठी मी नाही
II मी तसे करू शकत नाही त्या वेळी मी नाही
तरीही माझे हात वापरतात ठीक आहे मला पाहिजे आहे
माउसचा वापर करून दूर जा आणि
ऑन-स्क्रीन कीबोर्ड सुंदर असू शकते
होय
आपण कुठे घेऊ शकता याची संधी
हे तंत्रज्ञान ओह होय आपण ते सर्व
आपल्याकडे वास्तविक समस्या असल्यास आपल्याला सामग्री
जसे की ते पुढे वाढले तरीही मी वापरू शकतो
माझे माऊस हे खरोखरच दुःखदायक आहे म्हणून मी प्रयत्न करतो
आणि आपल्याला माहित आहे की मला खरोखरच आवश्यक आहे
या विश्रांतीसाठी मी तीन आठवड्यांकरिता असेन
मी करू शकलो तर माउसपासून दूर राहण्याचा प्रयत्न करा
त्यामुळे मला फक्त संधी मिळते
माझ्या डाव्या हातात वापरा आणि मग मी टाईप करू
माझा डावा हात पण कधीकधी मी आणतो
उजवीकडून आणि मी टाइपिंग सुरू करू
ठीक आहे तर नाही, नाही तर जेफ काय
स्क्रीनवर दुसरा चेहरा फेकून द्या
गोंधळ उडवत नाही आम्ही नेहमी प्रयत्न करू शकतो
जेफ मी म्हणजे सामान्यतः आपण आहात
आपल्या टेबलावर बसून बसून
खरं तर इथे मला नियंत्रित करणारे आहे होय
ते तुम्हास उचलून घेते
नाही नाही तर आता पाऊस पडला तर
ओ.जी. आता आपण ते नियंत्रित करू शकता अरेरे होय
आपण कॅलिब्रेटेड नसलेले पहात होते
योग्य कारण कॅलिब्रेटेड सोयझ
हे आपले सर्वप्रथम असे करत आहे
जेफ माउसला त्यामध्ये ठेवण्यासाठी वापरतो
आपण मध्यभागी पहात असताना केंद्र
सर्वकाही खरं तर खरं आहे
आपण एकाचवेळी आपले डोके हलवत आहात
मी म्हणत आहे ठीक आहे सर्व ठीक आहे
वाह म्हणजे ते वेगळ्याकडे स्विच होईल
यूजर खूप सहजतेने होय
आता येथून बाहेर या
होय होय आणि अंशांकन सुंदर आहे
सोप्या अधिकाराने मी फक्त माझा वापर करू
टचपॅड म्हणून समजूया ठीक आहे म्हणून मी आणले
क्रोम अप आमच्या वेबसाइटवर आणू या
अरे बहुधा मला इथे आधीपासूनच मिळाले आहे
श्रेणी पाच टीव्ही लक्षात ठेवा मी फक्त वापरत आहे
माझा डावा हात माझा उजवा हात पूर्णपणे आहे
ठीक आहे म्हणून मी ओह वर क्लिक करत आहे
फोरम माझ्या घरी आहे का?
सुंदर माझ्यासाठी किती सोपे आहे ते पहा
खरं तर माझ्या डोक्याकडे निर्देश करण्यासाठी
होम बटण आणि ते लहान नाही
तो एक मोठा बटण नाही सर्व ठीक आहे
म्हणून आपण हवेवर जगू या
प्रत्यक्षात शोध वैशिष्ट्य वापरा जेणेकरून मी आहे
शोध सुरू करणार आहे आणि मी जात आहे
आमच्या वेबसाइटवर कॅमद्वारे टाइप करण्यासाठी कारण
एकदा आपण हा व्हिडिओ कसा शोधू शकता
ते थेट जाते आणि प्रत्यक्षात ते वापरुया
उजवीकडील स्क्रोल बार आणि
मी प्रत्यक्षात व्यवस्थापित करू शकत आहे की नाही आणि मी आहे
हे पहात आहे हे पहा
आणि तिथे तो भाग आहे तो होय
सप्टेंबर 2000 पासून 25 9 प्रकरण भाग
2012 म्हणून व्वा ठीक आहे म्हणून मी क्लिक करण्यास सक्षम आहे
साशा च्या अगदी अचूकपणे सुमारे आहे
शो साहेब परिचय म्हणतो साठी
होय तुमचा पहिला कार्यक्रम माझ्या पहिल्यांदा लक्षात ठेवा
अरे आत्ता मला माहित आहे की मी असे खाते आहे आणि
आता आपल्याकडे त्याचे उत्तर आहे म्हणून मी होतो
जेव्हा आपण स्पर्श स्क्रीन प्रभावित
एक्स क्लिक करण्यासाठी आपला स्पर्श वापरला कारण
एक्स हे काही सुस्पष्टता घेते
मला वाटते की मी क्लिक करू शकतो
एक्स आणि माझ्या चेहर्यावरील बंद क्रोम आता
मी माझ्या डाव्या हातावर क्लिक करू
हात पण मी माझ्या चेहऱ्यावर हे करू शकतो
होय हो मी जोडू आणि कर्सर करू शकतो
दुसर्या ठिकाणी असलेल्या सर्व ठिकाणी जातो
मी फक्त दर्शविणार आहे
आपण हे खरोखर खरोखर त्वरीत
चला म्हणायचं कारण मी उठलो आहे कारण ओह
तिथे एक पक्षी आहे ठीक आहे रीझ प्रवेश केला
खरोखर calibrations सह आता होय
थोड्या वेळात मी खरोखर काय करू शकतो
तो होईपर्यंत मी शोधू शकतो
स्क्रीनच्या काठावर तोपर्यंत नजर टाका
पडद्याच्या काठावर डावीकडे दिसतो
आणि योग्य दिसेल आणि ते मूलभूतपणे असेल
मी जेव्हा तिला
पडद्याच्या मध्यभागी मृत पहा
माउस कर्सर मूलभूतपणे आहे
पडद्याचे केंद्र जेव्हा मी आश्चर्यकारक आहे
डावीकडे जा आणि ते माझ्यासोबत फिरते आहे
आणि प्रत्यक्षात ते अर्थ देते
ते माझ्या डोळ्यांचे अनुसरण करीत आहे कारण ते आहे
आपण जाल तेव्हा आता अविश्वसनीयपणे अचूक
आपण आपल्या जवळ असल्यास हे विनामूल्य आहे
वेबकॅम आपले चेहरे हालचाल असेल
ए सारख्या चळवळ प्रभावित करण्यासाठी लहान
जर बाळाला गर्दन हालचाली मर्यादित असेल तर
येथे खरोखर छान अधिकार होते म्हणून काय
ही गतिशीलता येथे आहे म्हणून ती खूप आहे
अधिक संवेदनशील पण मी ते समायोजित करू शकते
म्हणून माझी संवेदनशीलता सेटिंग्ज लक्षात ठेवा
ते समायोजित करू शकते आणि ते आत्ताच आहे
मी परत उभे राहून सेट केले आहे
येथे बरोबर कारण मी तसे आहे
कॅलिब्रेटेड केले तर ठीक आहे
वेबकॅम आपल्या चेहऱ्याच्या जवळ आपण करू शकता
मर्यादित हालचालीसह अरेरे अरेरे
होय निश्चितपणे होय आणि ते खूप आहे
खूप संवेदनशील आहे म्हणून मी फक्त थोड्याच वेळात आहे
माझे डोके माउस चे कर्सर पहा
पाहणार
मी प्रथम क्रमांकावर आहे
तिथे हिरवे आहे आपण सज्ज आहात
म्हणूनच हे ठीक आहे हे किती संवेदनशील आहे ते पहा
मी थोड्याच वेळात खाली फिरत आहे
ते ते पाहतात
ठीक आहे तर एक्स हेलो सोपे क्लिक करा
होय
ठीक आहे तर मग कॅल्क आणू या मग कुठे
मला ते लिबर ऑफिसचे कार्यालय सापडेल
कॅल्क
ठीक आहे, हे माझ्यासारखे आहे
ते वापरण्यासाठी मला खात्री आहे की आपणास माहित आहे
होय पण इथे मी हे नियंत्रित करीत आहे
मी वचन देतो की मी स्पर्श करणार नाही
टचपॅड नाही जिमिक्स नाही युक्त्या
मी फक्त माझ्या चेहऱ्यावर हे नियंत्रण ठेवत आहे
पण त्यावर माऊस बटण क्लिक करा
माझ्या डाव्या हातासह लॅपटॉप म्हणून मी येथे आहे
कॅल्क म्हणून आणि हे नियंत्रित केले जात आहे
माझ्या चेहऱ्यावर मी फक्त कॅलिब्रेट करणार आहे
डावीकडे बघत आणि योग्य दिसत
वर शोधत रहा आणि दे वर क्लिक करा
मला स्क्रीनवर सेल नंबर आहे जेणेकरून
के10 प्रमाणे मला वाटते की ते चांगले होईल
येथे आहे आणि तिथे 9 10 क्रमांक 11 आहे
तेथे थोडा जवळ जाऊया
येथे मी ए किनारा बघू शकतो जे बी बी 5
बी 5 ठीक आहे तिथे जा
म्हणून मी ते माझ्या चेहऱ्यावर करीत आहे म्हणून ते आहे
मी माझ्या सोबतच क्लिक करू शकतो
डावीकडे बोट आणि ड्रॅग क्लिक करा आणि
मला माझा अडचण येत नाहीये
तुला हे माहित नाही की मी कोणाचाही हेतू आहे परंतु हे माझे मस्तक आहे
याभोवती मला काही त्रास होत नाही
एमएम-हम्म नियंत्रणासह मी बंद केले
निवास क्लिक करणे कारण मला ते सापडले आहे
माझ्या डाव्या हाताचा वापर करणे सोपे आहे
उजवीकडे क्लिक करा परंतु त्याव्यतिरिक्त इतर
सुंदर आपण तेथे लोक आहेत
माझा पहिला कार्यक्रम असा विश्वास करू शकत नाही
आता आपण तेथे आहात हे आपल्याला माहित आहे
माझे शेवटचे शो होणार नाही होय मी गमावला
आता आम्ही आहोत म्हणजे नक्कीच आपण आहोत
या साठी सेट नाही पण ते मला बनवते
आपण हे जाणून घेण्यासाठी आश्चर्य वापरू शकता
इतर उद्दीष्टे जसे की मी नाही
आपल्याला माहित आहे की आपल्यासारखे काही सोपे आहे
गेमिंग किंवा प्रथमसारखे काहीतरी
शूटर अभ्यास करा
जसे की मला ते माहित नाही मला माहित नाही
- ख्रिसमस पॉइंट्स आणि होय गेम क्लिक करा
होय मला दिसत नाही का पण
वास्तविकता हे फक्त नियंत्रणासारखे आहे
आपल्या संगणकासाठी आपल्या मदतीसाठी
दररोज होय होय आपण क्लिक करू शकता
विंकिंग नाही तर आपण काय करू शकता ते डावीकडे आहे
डावीकडे आपले डोके टॅप करा क्लिक करा
उजवे क्लिक हे आपले डोप टॅप करते
उजवीकडे डबल-क्लिक टॅप अप / डाउन आहे
um मला माहित नाही की मी ते काम कधीही केले नाही
मी वैयक्तिकरित्या पण मला गरज नव्हती
हे खरं आहे चला आता प्रत्यक्षात येऊ
ते आणून मी धाववर क्लिक केले
आता माझ्या कामाच्या नवीन रेषेत आहे
खूप महत्त्वपूर्ण लोकांना तोंड द्यावे लागले
गतिशीलता समस्या हलवा आणि आता मी फक्त आहे
हे सर्व वेळ बोलू
आपण मध्ये प्रवेश करा
त्या साठी दस्तऐवज आहे
क्षमता पण मी ते आवडत नाही किंवा
माझ्या बाबतीत हे का उपयुक्त आहे कारण मी आहे
क्लिक बटण वापरून पण तेथे आहे
ते द्रुत स्वरूपासारखे वापरण्यासाठी वैशिष्ट्य
उदाहरणासाठी डावे-डावे क्लिक करा
तिथे आपल्याकडे कॅम आहे
201 9 मध्ये लिनक्स मिंटवर चालत आहे म्हणून 1 9
जर मी योग्य प्रकारे अपग्रेड केले तर प्रणाली
डिस्ट अपग्रेड
सर्वकाही मी चालू आहे
वर्तमान कर्नल आणि ते अद्ययावत आहे आणि
आम्ही यापुढे कॅमद्वारे चालत आहोत
सर्व इन्स्टॉल स्क्रिप्ट वापरुन सिस्टीम
नाना आणि मी अगदी स्पष्ट आहे की मी नाही
कॅमद्वारे तयार करा मी काहीही केले नाही
काही माध्यमातून पहाण्यापेक्षा अधिक
त्यांच्या जिथूबवर पोस्ट केलेले मुद्दे
इतर लोक कसे निराकरण करतात ते पहा
हे आणि नंतर फक्त यासाठी सोपे केले
आपण हे वापरू इच्छित असल्यास
समान प्रक्रिया करण्याची गरज नाही
कदाचित तेथे कोणीतरी आहे कोण
हे वापरू इच्छित आहे आणि तसे नाही
तांत्रिकदृष्ट्या समजून घेण्यासाठी त्या प्रकारच्या अनुसरण
गोष्टींमुळे हे खरोखरच मदत होते
आपण आपल्याबद्दल जे म्हटले ते विचारणे
हे आपले लिनक्स टंकण आहे हे माहित असल्यास 1 9 होय
काहीतरी केले कारण आपण काहीतरी केले
हे घडण्यासाठी बदलल्यास
आपण अद्यतन करता तो मार्ग दोन आठवड्यांत खाली
आणि अपग्रेड ही पूर्ववत होणार आहे
ती सामग्री नाही म्हणून ती अद्यापही असली पाहिजे
ठिकाणी क्रिप्ट
त्यास प्रभावित करणार्या सामग्री हलवते
कार्यक्षमता आणि पूर्वसह बदलते
संकलित आवृत्ती उजवीकडे अधिलेखित करा
नाही नाही नाही जाण्यासाठी चांगले होईल
फक्त अंतिम टीप म्हणजे हे लिनक्ससाठी आहे
आपल्याला जाण्यासाठी मार्ग माहित आहे
लिनक्स होय पुन्हा जिंकणार नाही
आमच्यातील एखाद्याची समस्या किंवा लक्षात ठेवा
लिनक्स अद्यतने सामान्यत: खंडित होत नाहीत
जेफ जे खरे मुल आहे ते देतात
सर्व दुवे होय खाली आहेत चेतावणी
ते फक्त संरक्षण आहे
जर तो तुटतो तर मी ब्रेक करतो
प्रणाली माझ्यासाठी धावत येत नाही
होय पण ते आपण करू शकता खालील दुवे आहेत
आपला मार्ग शोधण्यासाठी आसपास क्लिक करा
मी हव्वेला आनंद देतो
[संगीत]
[टाळ्या]